उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
तुममें हिम्मत है,
लेकिन आप लंबे समय तक जीवित नहीं रहेंगे.
राज्यपाल की रक्षा करें!
व्यक्ति को जीवित पकड़ो!
जी श्रीमान।
और तेज!
=एपिसोड 6=
चाचा,
क्या हुआ है?
क्या आपने क्विंगवान देखा?
मैंने उसे अपने कमरे की ओर भागते हुए देखा।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
क्या तुम अंकल द्वारा पकड़े जाना चाहते हो?
राज्यपाल,
कोई भी नहीं है।
उसे वापस लाओ.
जी श्रीमान।
तुम अपने कमरे में क्यों नहीं हो?
राज्यपाल,
माँ को सिरदर्द है,
इसलिए मैं उसका साथ दे रहा था।
उसने चिकित्सक यांग की दवा ली
और सो गया, इसलिए मैं चला गया।
आज रात यहाँ सुरक्षित नहीं है।
अपने कमरे में वापस जाओ और आराम करो.
जी श्रीमान।
उस पर नज़र रखो
ये अगले कुछ दिन मेरे लिए बहुत अच्छे रहेंगे।
जी श्रीमान।
(हुओ निवास)
क्या डाकुओं को पकड़ लिया गया है?
अभी तक नहीं।
गवर्नर ने मुझे कहा है कि मैं आपको सूचित कर दूं कि आप
किसी भी अतिथि का स्वागत न करें
कुछ दिनों के लिए।
क्विंगवान,
यह
शेंग परिवार से शेंग वेइलियन है।
जब तुम छोटे थे तो तुम दोनों एक साथ खेला करते थे ।
क्विंगवान,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
वेइलियन,
सबसे पहले महोदया,
आपके फूल आ गए हैं.
क्विंगवान,
क्या आप एक नज़र देखना चाहेंगे?
की तरह लगता है
श्री शेंग
यहाँ अन्य व्यवसाय है।
शिपमेंट पर छापा मारा गया,
और हमें भारी नुकसान हुआ।
लेकिन हुओ परिवार
तिगुना मुआवजा मांगा गया।
यह जबरन वसूली है.
माल मूल्यवान था,
यह इस कीमत के लायक है.
भले ही हुओ परिवार
सैन्य शक्ति रखता है
और नियंत्रण
सुचेंग,
शेंग परिवार
शिपिंग को नियंत्रित करता है।
हम आसानी से पराजित नहीं हो सकते।
क्या ऐसा है?
बैठना।
ज़रूर।
माँ,
आप मुझे विशेष रूप से यहां लाए हैं।
यह क्या है?
क्विंगवान,
आपको
श्री शेंग के साथ अधिक समय बिताना चाहिए।
ह्त्या
तुम्हें डर लग गया होगा.
ऐसी चीजें हैं
मुझे आपको बताना होगा.
आज हुओ परिवार के पास क्या है?
अनगिनत जीवन पर बनाया गया था.
इस सब के दौरान,
कई लोगों ने तो यह कामना की है
कि हुओ परिवार नष्ट हो जाए।
मुझे उम्मीद है
शेंग परिवार आपकी रक्षा कर सकता है।
माँ, क्या आपका मतलब है?
आप चाहते हैं कि मैं शेंग वेइलियन से शादी करूँ?
शेंग परिवार सबसे अच्छा विकल्प है।
जिन और आप निर्दोष हैं.
एक माँ के रूप में,
मुझे आपके लिए एक बैकअप तैयार करना होगा।
माँ,
आप कैसे हैं?
मुझे?
मैट्रन के रूप में,
मुझे साझा करना चाहिए
अपराध बोध.
चाची,
मैंने आपके लिए सफ़ेद फफूंद का सूप बनाया है।
कृपया कुछ लीजिए।
क्विंगवान,
जाओ और श्री शेंग का साथ दो।
चाची,
मैंने पूरा दिन
इसे बनाते हुए.
लोग कहते हैं
यह त्वचा के लिए अच्छा है
और स्वास्थ्य.
कुछ कोशिश करो।
आप बहुत विचारशील हैं.
यदि आप बातचीत करना चाहते हैं,
कम से कम ईमानदारी तो दिखाओ
कठोर शब्दों के बजाय.
कृपया जाए।
वेइलियन,
पहले क्यों नहीं जाते?
आप अभी आये.
मैं इतनी जल्दी कैसे जा सकता हूं?
किसी भी आदमी को भाई की तरह मत समझो।
सत्य।
आख़िरकार,
आपका असली भाई
युवा मार्शल हुओ हैं।
अगर
हम शादी करने वाले थे,
यह उचित नहीं होगा.
यदि आप अभी भी अपना हाथ चाहते हैं,
इसे दूर ले जाओ.
अपने कमरे में वापस जाओ.
मैं आपका सिपाही नहीं हूं.
मैं आपसे आदेश क्यों लूँ?
तुम मेरी बहन हो.
तुम्हें सुरक्षित रखना मेरा कर्तव्य है।
ऐसे बदमाशों से दूर रहो
जो इधर-उधर छेड़खानी करते हैं।
कोई आपके जैसा निर्दयी
वह शायद ही मुझे आंकने की स्थिति में है, है ना?
मिस हुओ, यह वह चीज़ है जो आपने मांगी थी।
मंदिर मेला कुछ ही दिनों में है।
कोई जाना चाहता है?
मुझे याद
युवा मार्शल हुओ
उन दिनों सुचेंग में व्यवस्था बनाए रखना आवश्यक है ।
वह शायद सफल नहीं हो पाएगा।
अगर ऐसा है तो मैं तुम्हें परेशान करुंगा.
उस दिन मुझे लेने के लिए।
ज़रूर।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪